---
ID: mH64U
総称: 大歳神社
名称: 大歳神社
名称読み: オオトシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.130527
経度: 135.087891
郵便番号: 6693302
住所: 兵庫県丹波市柏原町東奥235
祭神:
  - ID: 85v
    名称: 大年神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社

-

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「柏原駅」より北東へ1100m

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0795-72-0156 | ちくさ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308013.html | 神社庁 |
